Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# hero_story_occultist_chapter_title_0
source: The Ritual
ja: 儀式
ko: 의식
zh_cn: 仪式

# hero_story_occultist_chapter_title_1
source: A Door in the Desert
ja: 砂漠の扉
ko: 사막의 문
zh_cn: 沙漠之门

# hero_story_occultist_chapter_title_2
source: Some Parts Must Die
ja: 必然的な一部の死
ko: 내면의 죽음
zh_cn: 不破不立

# hero_story_occultist_chapter_title_3
source: The Guest
ja: 来訪者
ko: 손님
zh_cn: 异界来客

# hero_story_occultist_chapter_title_4
source: An Eternal Flame
ja: 永遠の炎
ko: 영원한 불꽃
zh_cn: 永恒之炬

# hero_story_plague_doctor_chapter_title_0
source: The Good Student
ja: 理想的な生徒
ko: 훌륭한 학생
zh_cn: 优异学生

# hero_story_plague_doctor_chapter_title_1
source: Head of the Class
ja: 秀才
ko: 학급 수석
zh_cn: 全班第一

# hero_story_plague_doctor_chapter_title_2
source: Extra Credit
ja: 課外単位
ko: 추가 점수
zh_cn: 特别鸣谢

# hero_story_plague_doctor_chapter_title_3
source: Failing Grade
ja: 落第点
ko: 낙제점
zh_cn: “挂掉的实验”

# hero_story_plague_doctor_chapter_title_4
source: Do No Harm
ja: 害を与えるべからず
ko: 해로움이 없게 하라
zh_cn: 不得害人

# hero_story_runaway_chapter_title_0
source: The Pigs of St. Martha's
ja: 聖マーサの豚たち
ko: 성 마사회의 돼지들
zh_cn: 圣玛沙修道院的猪崽

# hero_story_runaway_chapter_title_1
source: Beloved
ja: 愛されし者
ko: 사랑 받다
zh_cn: 被爱

# hero_story_runaway_chapter_title_2
source: Drawn to the Flame
ja: 炎に惹かれて
ko: 불에 이끌리다
zh_cn: 火焰的吸引

# hero_story_runaway_chapter_title_3
source: Burnt Offering
ja: 燃えた供物
ko: 번제
zh_cn: 炽烈的贡品

# hero_story_runaway_chapter_title_4
source: Ashes
ja: 灰
ko: 잿더미
zh_cn: 余烬

# hero_story_vestal_chapter_title_0
source: Want Not
ko: 원하지 말지어다

# hero_story_vestal_chapter_title_1
source: A Momentary Lapse
ko: 찰나의 실수

# hero_story_vestal_chapter_title_2
source: No God but Men
ko: 인간의 심판

# hero_story_vestal_chapter_title_3
source: Divine Intervention
ko: 신성의 개입

# hero_story_vestal_chapter_title_4
source: Wrath
ja: 天罰
ko: 분노
zh_cn: 天降盛怒

# hero_vestal_locked
source: Unlock at the Altar of Hope
ko: 희망의 제단에서 해금

# heropoints_description_label
source: Mastery Points are invested at the Inn to upgrade hero skills.
ja: 熟達ポイントを宿で使用し、英雄スキルをアップグレードできる
ko: 숙련 점수는 여관에서 영웅 기술을 강화하는 데 쓰입니다.
zh_cn: 精通点可以在旅馆用于升级英雄技能。

# herostory_flg_1
source: Flagellant
ja: フラジラント
ko: 고행자
zh_cn: 鞭笞者

# herostory_flg_1_death
source: Death
ko: 사신

# herostory_gr_combat_1
source: Grave Robber
ja: 墓荒らし
ko: 도굴꾼
zh_cn: 盗墓贼

# herostory_gr_combat_1_husband
source: Enraged Husband
ja: 激怒した夫
ko: 화난 남편
zh_cn: 暴怒的丈夫

# herostory_gr_combat_1_liquor_cabinet
source: Liquor Cabinet
ja: 酒棚
ko: 술 진열장
zh_cn: 酒柜

# herostory_gr_combat_1_prop_1
source: Coat Rack
ja: 外套がけ
ko: 코트 걸이
zh_cn: 衣帽架

# herostory_gr_combat_1_prop_2
source: Dressing Screen
ja: ついたて
ko: 탈의 장막
zh_cn: 梳妆镜

# herostory_gr_combat_1_prop_3
source: Vase
ja: 花瓶
ko: 꽃병
zh_cn: 花瓶

# herostory_gr_combat_2
source: Grave Robber
ja: 墓荒らし
ko: 도굴꾼
zh_cn: 盗墓贼

# herostory_gr_combat_2_coffin_guard
source: Coffin
ja: 棺
ko: 관
zh_cn: 棺材

# herostory_gr_combat_2_coffin_husband
source: Husband's Coffin
ja: 夫の棺
ko: 남편의 관
zh_cn: 丈夫的棺材

# herostory_gr_combat_2_coffin_trapped
source: Coffin
ja: 棺
ko: 관
zh_cn: 棺材

# herostory_gr_combat_2_coffin_treasure
source: Coffin
ja: 棺
ko: 관
zh_cn: 棺材

# herostory_gr_combat_2_guard
source: Vault Watchman
ja: 墓守
ko: 금고 경비
zh_cn: 墓穴看护人

# herostory_gr_combat_2_prop
source: Column
ja: 柱
ko: 기둥
zh_cn: 柱子

# herostory_hel_combat_1
source: Hellion
ja: 荒くれ者
ko: 야만인
zh_cn: 野蛮人

# herostory_hel_combat_1_clanmate
source: Clanmate
ja: クランメンバー
ko: 혈족
zh_cn: 族人

# herostory_hel_combat_1_cultist
source: Soldier
ja: 兵士
ko: 병사
zh_cn: 士兵

# herostory_hel_combat_1_tree
source: Scarred Oak
ja: 傷だらけの木
ko: 상처투성이 떡갈나무
zh_cn: 伤痕累累的橡树

# herostory_hel_combat_2
source: Hellion
ja: 荒くれ者
ko: 야만인
zh_cn: 野蛮人

# herostory_hel_combat_2_villager
source: Grieving Widow
ja: 悲しむ未亡人
ko: 슬퍼하는 과부
zh_cn: 悲恸的寡妇

# herostory_hwy_ch_4_guard_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# herostory_hwy_combat_1
source: Highwayman
ja: 追い剥ぎ
ko: 노상강도
zh_cn: 强盗

# herostory_hwy_combat_1_guard
source: Gaoler
ja: 看守
ko: 간수
zh_cn: 狱卒

# herostory_hwy_combat_1_guard_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# herostory_hwy_combat_1_rubble1
source: Rubble
ja: 瓦礫
ko: 돌더미
zh_cn: 石堆

# herostory_hwy_combat_1_rubble2
source: Rubble
ja: 瓦礫
ko: 돌더미
zh_cn: 石堆

# herostory_hwy_combat_2
source: Highwayman
ja: 追い剥ぎ
ko: 노상강도
zh_cn: 强盗

# herostory_hwy_combat_2_bush1
source: Bush
ja: 藪
ko: 덤불
zh_cn: 灌丛

# herostory_hwy_combat_2_bush2
source: Bush
ja: 藪
ko: 덤불
zh_cn: 灌丛

# herostory_hwy_combat_2_bush3
source: Bush
ja: 藪
ko: 덤불
zh_cn: 灌丛

# herostory_hwy_combat_2_coach
source: Stagecoach
ja: 駅馬車
ko: 역마차
zh_cn: 驿站马车

# herostory_hwy_combat_2_guard
source: Treasury Guard
ja: 警護兵
ko: 보물 경비
zh_cn: 宝库守卫

# herostory_hwy_combat_2_guard_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# herostory_jes_combat_1
source: Jester
ja: ジェスター
ko: 광대
zh_cn: 小丑

# herostory_jes_combat_1_gravestone
source: Gravestone
ja: 墓石
ko: 묘비
zh_cn: 墓碑

# herostory_jes_combat_1_violinist
source: Violinist
ja: バイオリン奏者
ko: 바이올린 연주자
zh_cn: 提琴家

# herostory_jes_combat_2
source: Jester
ja: ジェスター
ko: 광대
zh_cn: 小丑

# herostory_jes_combat_2_note_a_sq1
source: Quaver
ja: 八分音符
ko: 8분음표
zh_cn: 八分音符

# herostory_jes_combat_2_note_a_sq2
source: Quaver
ja: 八分音符
ko: 8분음표
zh_cn: 八分音符

# herostory_jes_combat_2_note_a_sq3
source: Quaver
ja: 八分音符
ko: 8분음표
zh_cn: 八分音符

# herostory_jes_combat_2_note_b_sq1
source: Semiquaver
ja: 十六分音符
ko: 16분음표
zh_cn: 十六分音符

# herostory_jes_combat_2_note_b_sq2
source: Semiquaver
ja: 十六分音符
ko: 16분음표
zh_cn: 十六分音符

# herostory_jes_combat_2_note_b_sq3
source: Semiquaver
ja: 十六分音符
ko: 16분음표
zh_cn: 十六分音符

# herostory_jes_combat_2_note_c_sq1
source: Beamed Semiquaver
ja: 連桁つき十六分音符
ko: 연결된 16분음표
zh_cn: 连线十六分音符

# herostory_jes_combat_2_note_c_sq2
source: Beamed Semiquaver
ja: 連桁つき十六分音符
ko: 연결된 16분음표
zh_cn: 连线十六分音符

# herostory_jes_combat_2_note_c_sq3
source: Beamed Semiquaver
ja: 連桁つき十六分音符
ko: 연결된 16분음표
zh_cn: 连线十六分音符

# herostory_jes_combat_2_note_sequencer
source: Music
ja: 音楽
ko: 음악
zh_cn: 音乐

# herostory_leper_combat_1
source: Leper
ja: 没落者
ko: 나병환자
zh_cn: 麻风病人

# herostory_leper_combat_1_advisor
source: Royal Advisor
ja: 王室顧問
ko: 궁정의 신하
zh_cn: 皇家顾问

# herostory_leper_combat_1_supplicant
source: Supplicant
ja: 懇願者
ko: 탄원자
zh_cn: 请愿者

# herostory_leper_combat_2
source: Leper
ja: 没落者
ko: 나병환자
zh_cn: 麻风病人

# herostory_leper_combat_2_advisor
source: Traitorous Advisor
ja: 裏切った側近
ko: 반역자 신하
zh_cn: 叛变的顾问

# herostory_maa_combat_1
source: Man-at-Arms
ja: 重騎兵
ko: 중보병
zh_cn: 老兵

# herostory_maa_combat_1_soldier_enemy
source: Enemy Soldier
ja: 敵兵
ko: 적 병사
zh_cn: 敌兵

# herostory_maa_combat_1_soldier_friendly
source: Comrade-in-Arms
ja: 戦友
ko: 전우
zh_cn: 战友

# herostory_maa_combat_2
source: Man-at-Arms
ja: 重騎兵
ko: 중보병
zh_cn: 老兵

# herostory_maa_combat_2_ghost
source: Fallen Comrade
ja: 没落した戦友
ko: 스러진 전우
zh_cn: 殒命的战友

# herostory_maa_combat_2_ghost_remains
source: Fallen's Remains
ja: 戦死者の遺品
ko: 전우의 시신
zh_cn: 战友的遗体

# herostory_maa_combat_2_ghost_tombstone
source: Grave
ja: 墓
ko: 무덤
zh_cn: 坟墓

# herostory_occ_combat_1
source: Occultist
ja: 神秘主義者
ko: 신비학자
zh_cn: 神秘学家

# herostory_occ_combat_1_shade
source: Virtue
ja: 美徳
ko: 미덕
zh_cn: 美德

# herostory_occ_combat_2
source: Occultist
ja: 神秘主義者
ko: 신비학자
zh_cn: 神秘学家

# herostory_occ_combat_2_seance_table
source: The Séance
ja: 降霊術
ko: 강령회
zh_cn: 通灵台

# herostory_occ_combat_2_shambler
source: Dimensional Shambler
ja: ディメンショナル・シャンブラー
ko: 이차원의 기는 혼돈
zh_cn: 相位跛行者

# herostory_pd_combat_1
source: Plague Doctor
ja: ペスト医師
ko: 역병 의사
zh_cn: 瘟疫医生

# herostory_pd_combat_1_bookstack
source: Books
ja: 本
ko: 책
zh_cn: 书籍

# herostory_pd_combat_1_lectern
source: Lectern
ja: 講義台
ko: 독서대
zh_cn: 提灯

# herostory_pd_combat_1_professor
source: Professor
ja: 教授
ko: 교수
zh_cn: 老师

# herostory_pd_combat_1_student
source: Students
ja: 学生
ko: 학생들
zh_cn: 学生

# herostory_pd_combat_2
source: Plague Doctor
ja: ペスト医師
ko: 역병 의사
zh_cn: 瘟疫医生

# herostory_pd_combat_2_apparatus
source: Apparatus
ja: 装置
ko: 실험 기구
zh_cn: 仪器

# herostory_pd_combat_2_ghoul_prof
source: Reanimated Professor
ja: 蘇った教授
ko: 되살려진 교수
zh_cn: 复生的老师

# herostory_pd_combat_2_labgear
source: Lab Gear
ja: 実験道具
ko: 연구복
zh_cn: 实验室器械

# herostory_pd_combat_2_prof_labgear
source: Lab Gear
ja: 実験道具
ko: 연구복
zh_cn: 实验室器械

# herostory_run_combat_1
source: Runaway
ja: 逃亡者
ko: 도망자
zh_cn: 逃离者

# herostory_run_combat_1_nun
source: Prioress
ja: 女子小修道院院長
ko: 수녀
zh_cn: 修道院长

# herostory_run_combat_1_pillar_1
source: Statuary
ja: 聖職者
ko: 조각상
zh_cn: 雕像

# herostory_run_combat_1_pillar_2
source: Statuary
ja: 聖職者
ko: 조각상
zh_cn: 雕像

# herostory_run_combat_1_pillar_3
source: Statuary
ja: 聖職者
ko: 조각상
zh_cn: 雕像

# herostory_run_combat_2
source: Runaway
ja: 逃亡者
ko: 도망자
zh_cn: 逃离者

# herostory_run_combat_2_chair
source: Chair
ja: 椅子
ko: 의자
zh_cn: 椅子

# herostory_run_combat_2_scrap_pile
source: Pile Of Scrap
ja: スクラップの山
ko: 쓰레기 더미
zh_cn: 废料堆

# herostory_run_combat_2_stove
source: Stove
ja: かまど
ko: 난로
zh_cn: 火炉

# herostory_ves_1
source: Vestal
ko: 성녀

# herostory_ves_1_flame
source: The Sacred Flame
ko: 신성한 불꽃

# herostory_ves_1_window
source: Courtyard Window
ja: 中庭の窓
ko: 안뜰로 통하는 창문
zh_cn: 庭院窗户

# herostory_ves_1_window_lit
source: Courtyard Window
ja: 中庭の窓
ko: 안뜰로 통하는 창문
zh_cn: 庭院窗户

# herostory_ves_1_wood_pile
source: Kindling
ko: 장작

# herostory_ves_2
source: Vestal
ko: 성녀

# herostory_ves_2_cage
source: Cage
ja: 檻
ko: 철창
zh_cn: 牢笼

# herostory_ves_2_chair
source: Chair
ko: 의자

# herostory_ves_2_iron_maiden
source: Iron Maiden
ko: 철의 처녀

# herostory_ves_2_pillory
source: Pillory
ko: 형틀

# herostory_ves_2_torturer
source: Torturer
ko: 고문 기술자

source: Highwayman
ja: 追い剥ぎ
ko: 노상강도
zh_cn: 强盗

# highwayman_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# highwayman_wpn_rogue
source: <color=#{notable}>Rogue</color>
ko: <color=#{notable}>불한당</color>

# highwayman_wpn_sharpshot
source: <color=#{notable}>Sharpshot</color>
ko: <color=#{notable}>명사수</color>

# highwayman_wpn_yellowhand
source: <color=#{notable}>Yellowhand</color>
ko: <color=#{notable}>해결사</color>

source: Hopeful
ja: 有望
ko: 희망
zh_cn: 憧憬

# hospital_tab_pharmacy
source: Pharmacy
ja: 薬局
ko: 조제
zh_cn: 取药

# hospital_tab_therapy
source: Wellness
ja: 健康
ko: 요양
zh_cn: 咨询

# hospital_tab_treatment
source: Triage
ja: 応急処置
ko: 진단
zh_cn: 分诊

# hospital_therapy_no_quirks
source: No Treatable Quirks
ja: 治療可能な奇癖はない
ko: 치료할 수 있는 기벽 없음
zh_cn: 没有可治疗的特质

# hospital_title
source: Field Hospital:
ja: 野戦病院：
ko: 야전 병원:
zh_cn: 临时诊所：

# hospital_treatment_buy_button
source: Buy
ja: 購入
ko: 구입
zh_cn: 购买

# hospital_treatment_drag_slot
source: DRAG HERO
ja: 英雄をドラッグ
ko: 영웅 드래그
zh_cn: 拖动英雄

# hospital_treatment_heal_full
source: +MAX
ja: +最大
ko: +최대
zh_cn: 回复至满

# hospital_treatment_heal_minor
source: +{0} HP
ko: +{0} 체력
zh_cn: 回复{0}HP

# hospital_treatment_no_diseases
source: No Diseases
ja: 病気なし
ko: 질병 없음
zh_cn: 无疾病

# hospital_treatment_title
source: Healing
ja: 回復中
ko: 치료
zh_cn: 治疗

# hunter_hire_decline_label
source: Decline
ja: 拒否
ko: 거절
zh_cn: 再想想

# hunter_hire_dialog_desc_label
source: The Bounty Hunter is available for hire. He will accompany you for one region. His fee is {0} <sprite name={q}icon_candle_glyph{q}> from the total earned in this expedition.
ja: 賞金稼ぎが雇用可能だ。1地域に限り同行してくれる。 彼に支払う報酬は{0}<sprite name={q}icon_candle_glyph{q}>、この遠征で得た合計分から差し引かれる。
ko: 현상금 사냥꾼을 고용할 수 있습니다. 현상금 사냥꾼은 지역 하나에서 동료가 되어 줄 것입니다. 고용비는 이번 원정에서 획득한 총 <sprite name={q}icon_candle_glyph{q}> 중 {0} 입니다.
zh_cn: 赏金猎人可供雇佣。受到雇佣的赏金猎人会在下个地区为你而战。 他的费用为{0}<sprite name={q}icon_candle_glyph{q}>，从本次征程中获取的总数中扣除。

# hunter_hire_dialog_title_label
source: Bounty Hunter
ja: 賞金稼ぎ
ko: 현상금 사냥꾼
zh_cn: 赏金猎人

# hunter_hire_hire_label
source: Hire
ja: 雇う
ko: 고용
zh_cn: 雇佣

# hunter_hire_select_hero_label
source: Select a hero to replace. This hero will meet you at the next inn.
ja: 入れ替える英雄を選択しよう。この英雄は次の宿で合流する。
ko: 교체할 영웅을 선택하시면 다음 여관에서 다시 합류할 것입니다.
zh_cn: 选择一名英雄替换。这名英雄会在下一间旅馆与你会合。

# inn_biome_goal_reward_label
source: Reward:
ja: 報酬：
ko: 보상:
zh_cn: 奖励：

# inn_biome_progress_label
source: Regions to Mountain: {0}
ja: 山までの残り地域：{0}
ko: 산까지 남은 지역: {0}
zh_cn: 距离山峰还有{0}个地区

# inn_bonus_dog_blood_title
source: Rabid Blood Extract delivered
ko: 광견의 피 전달

# inn_bonus_dog_blood_travelogue_bonuses_label
source: <sprite name={q}icon_animal_part{q} color=#9D8D55><color=#379596>+1 <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font></color> <sprite name={q}icon_animal_part{q} color=#9D8D55>Each hero has 1 negative quirk purged.
ko: <sprite name={q}icon_animal_part{q} color=#9D8D55><color=#379596>+1 <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font></color> <sprite name={q}icon_animal_part{q} color=#9D8D55>각 영웅의 부정적 기벽 1개가 정화됩니다.

# inn_bonus_dog_blood_travelogue_delivery_label
source: The Provisioner eagerly accepts the <color=#{notable}>Rabid Blood Extract</color>.
ja: 行商人は喜んで<color=#{notable}>狂犬の血液</color>を受け取る。
ko: 물자 관리인은 <color=#{notable}>광견의 피</color>를 흔쾌히 받아 주었습니다.
zh_cn: 补给员欣喜地收下了<color=#{notable}>狂犬血液提取物</color>。

# inn_bonus_dog_teeth_title
source: Impressive Incisors delivered
ko: 살벌한 앞니 전달

# inn_bonus_dog_teeth_travelogue_bonuses_label
source: <sprite name={q}icon_animal_part{q} color=#9D8D55><color=#379596>+1 <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font></color> <sprite name={q}icon_animal_part{q} color=#9D8D55>All Stagecoach items are discounted.
ko: <sprite name={q}icon_animal_part{q} color=#9D8D55><color=#379596>+1 <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font></color> <sprite name={q}icon_animal_part{q} color=#9D8D55>모든 역마차 아이템이 할인됩니다.

# inn_bonus_dog_teeth_travelogue_delivery_label
source: The Provisioner eagerly accepts the <color=#{notable}>Impressive Incisors</color>.
ja: 行商人は喜んで<color=#{notable}>見事な切歯</color>を受け取る。
ko: 물자 관리인은 <color=#{notable}>살벌한 앞니</color>를 흔쾌히 받아 주었습니다.
zh_cn: 补给员欣喜地收下了<color=#{notable}>非同寻常的牙齿</color>。

# inn_bonus_hero_bones_01_title
source: Hero Remains delivered
ko: 영웅의 유해 전달

# inn_bonus_hero_bones_01_travelogue_delivery_label
source: <color=#{notable}>Hope</color> from the fallen.
ko: 유해로부터 수습한 <color=#{notable}>희망</color>입니다.

# inn_bonus_hero_bones_02_title
source: Hero Remains delivered
ko: 영웅의 유해 전달

# inn_bonus_hero_bones_02_travelogue_delivery_label
source: <color=#{notable}>Hope</color> from the fallen.
ko: 유해로부터 수습한 <color=#{notable}>희망</color>입니다.

# inn_bonus_hero_bones_03_title
source: Hero Remains delivered
ko: 영웅의 유해 전달

# inn_bonus_hero_bones_03_travelogue_delivery_label
source: <color=#{notable}>Hope</color> from the fallen.
ko: 유해로부터 수습한 <color=#{notable}>희망</color>입니다.

# inn_bonus_locked_strongbox_title
source: Locked Strongbox delivered
ko: 잠긴 궤짝 전달

# inn_bonus_locked_strongbox_travelogue_bonuses_label
source: +48 <sprite name={q}icon_relic{q}> Mixed Treasure
ko: +48 <sprite name={q}icon_relic{q}> 다양한 보물

# inn_bonus_locked_strongbox_travelogue_delivery_label
source: The Provisioner opens the <color=#{notable}>Locked Strongbox</color>.
ko: 물자 관리인이 <color=#{notable}>잠긴 궤짝</color>을 열어 주었습니다.

# inn_bonus_physicians_guild_seal_title
source: Physicians' Guild Seal delivered
ja: 医師組合の証を届けた
ko: 외과의 조합 인장 전달
zh_cn: 医生公会印章已交付

# inn_bonus_physicians_guild_seal_travelogue_bonuses_label
source: +1 <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font> <color=#{notable}>Round Start:</color> <sprite name={q}icon_healthup{q}> <color=#{heal}>2</color> (5%) (1 Inn) [Party] <color=#{notable}>+20%</color> Healing Given (1 Inn) [Party]
ja: +1 <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font> <color=#{notable}>ラウンド開始時：</color><sprite name={q}icon_healthup{q}><color=#{heal}>2</color>（5%）（宿1回分）[パーティ] <color=#{notable}>+20%</color> 回復量（宿1回分）[パーティ]
ko: +1<font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font> <color=#{notable}>라운드 시작 시:</color> <sprite name={q}icon_healthup{q}> <color=#{heal}>2</color> (5%) (다음 여관까지) [원정대] <color=#{notable}>+20%</color> 받는 치유량 (다음 여관까지) [원정대]
zh_cn: +1 <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font> <color=#{notable}>回合开始时：</color><sprite name={q}icon_healthup{q}><color=#{heal}>2</color>（5%）（1个旅馆）[队伍] <color=#{notable}>+20%</color>造成的治疗（1个旅馆） [队伍]

# inn_bonus_physicians_guild_seal_travelogue_delivery_label
source: The Provisioner eagerly accepts the <color=#{notable}>Physicians' Guild Seal</color>.
ko: 물자 관리인은 <color=#{notable}>외과의 조합 인장</color>을 흔쾌히 받아 주었습니다.

# inn_bonus_puzzling_trapezohedron_title
source: Puzzling Trapezohedron delivered
ko: 난해한 부등변다면체 전달

# inn_bonus_puzzling_trapezohedron_travelogue_bonuses_label
source: +48 <sprite name={q}icon_factioncurrency{q}>
ko: <sprite name={q}icon_factioncurrency{q}> +48

# inn_bonus_puzzling_trapezohedron_travelogue_delivery_label
source: The Provisioner eagerly accepts the <color=#{notable}>Puzzling Trapezohedron</color>.
ko: 물자 관리인은 <color=#{notable}>난해한 부등변다면체</color>를 흔쾌히 받아 주었습니다.

# inn_bonus_spider_appendage_title
source: Chitinous Appendage delivered
ko: 키틴질 다리 전달

# inn_bonus_spider_appendage_travelogue_bonuses_label
source: <sprite name={q}icon_animal_part{q} color=#9D8D55><color=#379596>+1 <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font></color> <sprite name={q}icon_animal_part{q} color=#9D8D55>All combat and Inn items are discounted!
ko: <sprite name={q}icon_animal_part{q} color=#9D8D55><color=#379596>+1 <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font></color> <sprite name={q}icon_animal_part{q} color=#9D8D55>모든 전투 및 여관 아이템이 할인됩니다.

# inn_bonus_spider_appendage_travelogue_delivery_label
source: The Provisioner eagerly accepts the <color=#{notable}>Chitinous Appendage</color>.
ja: 行商人は喜んで<color=#{notable}>キチン質の複肢</color>を受け取る。
ko: 물자 관리인은 <color=#{notable}>키틴질 다리</color>를 흔쾌히 받아 주었습니다.
zh_cn: 补给员欣喜地收下了<color=#{notable}>甲壳动物的附肢</color>。

# inn_bonus_spider_gland_title
source: Bulbous Venom Gland delivered
ko: 둥근 독샘 전달

# inn_bonus_spider_gland_travelogue_bonuses_label
source: <sprite name={q}icon_animal_part{q} color=#9D8D55><color=#379596>+1 <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font></color> <sprite name={q}icon_animal_part{q} color=#9D8D55>All trinkets are discounted!
ko: <sprite name={q}icon_animal_part{q} color=#9D8D55><color=#379596>+1 <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font></color> <sprite name={q}icon_animal_part{q} color=#9D8D55>모든 장신구가 할인됩니다!

# inn_bonus_spider_gland_travelogue_delivery_label
source: The Provisioner eagerly accepts the <color=#{notable}>Bulbous Venom Gland</color>.
ja: 行商人は喜んで<color=#{notable}>球根状の毒腺</color>を受け取る。
ko: 물자 관리인은 <color=#{notable}>둥근 독샘</color>을 흔쾌히 받아 주었습니다.
zh_cn: 补给员欣喜地收下了<color=#{notable}>圆润的毒囊</color>。

# inn_bonus_worm_secretion_title
source: Peculiar Secretion delivered
ko: 특이한 분비물 전달

# inn_bonus_worm_secretion_travelogue_bonuses_label
source: <sprite name={q}icon_animal_part{q} color=#9D8D55><color=#379596>+2 <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font></color> <sprite name={q}icon_animal_part{q} color=#9D8D55>All diseases are cured.
ko: <sprite name={q}icon_animal_part{q} color=#9D8D55><color=#379596>+2 <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font></color> <sprite name={q}icon_animal_part{q} color=#9D8D55>모든 질병이 치료됩니다.

# inn_bonus_worm_secretion_travelogue_delivery_label
source: The Provisioner eagerly accepts the <color=#{notable}>Peculiar Secretion</color>.
ja: 行商人は喜んで<color=#{notable}>奇妙な分泌物</color>を受け取る。
ko: 물자 관리인은 <color=#{notable}>특이한 분비물</color>를 흔쾌히 받아 주었습니다.
zh_cn: 补给员欣喜地收下了<color=#{notable}>奇特的分泌物</color>。

# inn_bonus_worm_slime_title
source: Congealed Slime delivered
ko: 굳은 점액 전달

# inn_bonus_worm_slime_travelogue_bonuses_label
source: <sprite name={q}icon_animal_part{q} color=#9D8D55><color=#379596>+1 <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font></color> <sprite name={q}icon_animal_part{q} color=#9D8D55>All heroes <color=#{notable}>-3</color> <sprite name={q}token_stress{q}>.
ko: <sprite name={q}icon_animal_part{q} color=#9D8D55><color=#379596>+1 <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font></color> <sprite name={q}icon_animal_part{q} color=#9D8D55>모든 영웅의 <sprite name={q}token_stress{q}>를 <color=#{notable}>-3</color> 줄입니다.

# inn_bonus_worm_slime_travelogue_delivery_label
source: The Provisioner eagerly accepts the <color=#{notable}>Congealed Slime</color>.
ja: 行商人は喜んで<color=#{notable}>凝固した粘液</color>を受け取る。
ko: 물자 관리인은 <color=#{notable}>굳은 점액</color>를 흔쾌히 받아 주었습니다.
zh_cn: 补给员欣喜地收下了<color=#{notable}>奇特的分泌物</color>。

# inn_boss_kill_travelogue_fanatic_librarian_ignited_label@0
source: The anarchic Librarian was reduced to ash by {0}.
ja: 無秩序な司書が{0}によって灰に帰した。
ko: 무질서한 사서는 {0}의 손에 잿더미가 되었습니다.
zh_cn: 失控的图书管理员被{0}化作了灰烬。

# inn_boss_kill_travelogue_fanatic_librarian_ignited_label@1
source: The insufferable Librarian met its maker at the hands of {0}.
ja: 堪忍袋の緒が切れた司書は、{0}の手によってその命を絶たれた。
ko: 인내가 바닥난 사서는 {0}의 손에 조물주를 뵈러 갔습니다.
zh_cn: 不可饶恕的图书管理员被{0}送进了地狱。

# inn_boss_kill_travelogue_fanatic_librarian_ignited_label+female@0
source: The anarchic Librarian was reduced to ash by {0}.
ja: 無秩序な司書が{0}によって灰に帰した。
ko: 무질서한 사서는 {0}의 손에 잿더미가 되었습니다.
zh_cn: 失控的图书管理员被{0}化作了灰烬。

# inn_boss_kill_travelogue_fanatic_librarian_ignited_label+female@1
source: The insufferable Librarian met its maker at the hands of {0}.
ja: 堪忍袋の緒が切れた司書は、{0}の手によってその命を絶たれた。
ko: 인내가 바닥난 사서는 {0}의 손에 조물주를 뵈러 갔습니다.
zh_cn: 不可饶恕的图书管理员被{0}送进了地狱。

# inn_boss_kill_travelogue_fanatic_librarian_ignited_label+male@0
source: The anarchic Librarian was reduced to ash by {0}.
ja: 無秩序な司書が{0}によって灰に帰した。
ko: 무질서한 사서는 {0}의 손에 잿더미가 되었습니다.
zh_cn: 失控的图书管理员被{0}化作了灰烬。

# inn_boss_kill_travelogue_fanatic_librarian_ignited_label+male@1
source: The insufferable Librarian met its maker at the hands of {0}.
ja: 堪忍袋の緒が切れた司書は、{0}の手によってその命を絶たれた。
ko: 인내가 바닥난 사서는 {0}의 손에 조물주를 뵈러 갔습니다.
zh_cn: 不可饶恕的图书管理员被{0}送进了地狱。

# inn_boss_kill_travelogue_fanatic_librarian_label@0
source: The insufferable Librarian was extinguished by {0}.
ja: 堪忍袋の緒が切れた司書は、{0}によって消された。
ko: 인내가 바닥난 사서는 {0}의 손에 처치되었습니다.
zh_cn: 不可饶恕的图书管理员被{0}掐灭了生命之火。

# inn_boss_kill_travelogue_fanatic_librarian_label@1
source: The maddening Librarian met its maker at the hands of {0}.
ja: 狂える司書は、{0}の手によってその命を絶たれた。
ko: 광기를 흩뿌리는 사서는 {0}의 손에 조물주를 뵈러 갔습니다.
zh_cn: 令人疯狂的图书管理员被{0}送进了地狱。

# inn_boss_kill_travelogue_fanatic_librarian_label+female@0
source: The insufferable Librarian was extinguished by {0}.
ja: 堪忍袋の緒が切れた司書は、{0}によって消された。
ko: 인내가 바닥난 사서는 {0}의 손에 처치되었습니다.
zh_cn: 不可饶恕的图书管理员被{0}掐灭了生命之火。

# inn_boss_kill_travelogue_fanatic_librarian_label+female@1
source: The maddening Librarian met its maker at the hands of {0}.
ja: 狂える司書は、{0}の手によってその命を絶たれた。
ko: 광기를 흩뿌리는 사서는 {0}의 손에 조물주를 뵈러 갔습니다.
zh_cn: 令人疯狂的图书管理员被{0}送进了地狱。

# inn_boss_kill_travelogue_fanatic_librarian_label+male@0
source: The insufferable Librarian was extinguished by {0}.
ja: 堪忍袋の緒が切れた司書は、{0}によって消された。
ko: 인내가 바닥난 사서는 {0}의 손에 처치되었습니다.
zh_cn: 不可饶恕的图书管理员被{0}掐灭了生命之火。

# inn_boss_kill_travelogue_fanatic_librarian_label+male@1
source: The maddening Librarian met its maker at the hands of {0}.
ja: 狂える司書は、{0}の手によってその命を絶たれた。
ko: 광기를 흩뿌리는 사서는 {0}의 손에 조물주를 뵈러 갔습니다.
zh_cn: 令人疯狂的图书管理员被{0}送进了地狱。

# inn_boss_kill_travelogue_generic_label
source: {0} was slain by {1}.
ja: {0}は{1}に殺された。
ko: {0}, {1}에게 처치됨.
zh_cn: {0}被{1}杀死了。

# inn_boss_kill_travelogue_generic_label+female+female
source: {0} was slain by {1}.
ja: {0}は{1}に殺された。
ko: {0}, {1}에게 처치됨.
zh_cn: {0}被{1}杀死了。

# inn_boss_kill_travelogue_generic_label+female+male
source: {0} was slain by {1}.
ja: {0}は{1}に殺された。
ko: {0}, {1}에게 처치됨.
zh_cn: {0}被{1}杀死了。

# inn_boss_kill_travelogue_generic_label+male+female
source: {0} was slain by {1}.
ja: {0}は{1}に殺された。
ko: {0}, {1}에게 처치됨.
zh_cn: {0}被{1}杀死了。

# inn_boss_kill_travelogue_generic_label+male+male
source: {0} was slain by {1}.
ja: {0}は{1}に殺された。
ko: {0}, {1}에게 처치됨.
zh_cn: {0}被{1}杀死了。
